{{multiple issues|
{{expand|time=2013-11-18T00:29:46+00:00}}
{{Link style|time=2015-12-11T10:17:01+00:00}}
}}
{{noteTA
| G1=Show
| G2=Movie
| G3=美國漫畫
|T=zh-cn:少年泰坦出击！; zh-hk:少年悍將GO！; zh-tw:少年悍將GO！;
|1=zh-cn:少年泰坦出击！; zh-hk:少年悍將GO！; zh-tw:少年悍將GO！;
|2=zh-cn:少年泰坦; zh-hk:少年悍將; zh-tw:少年悍將;
|3=zh-cn:罗宾; zh-hk:神奇小子; zh-tw:羅賓;
|4=zh-cn:星火; zh-hk:俏嬌娃; zh-tw:星火(俏嬌娃);
|5=zh-cn:野兽小子; zh-hk:人皮獸; zh-tw:人皮獸;
|6=zh-cn:渡鸦; zh-hk:渡鴉; zh-tw:飛鴉(瑞雯);
|7=zh-cn:金兒; zh-hk:剋星; zh-tw:金兒(剋星);
|8=zh-cn:三宫; zh-hk:特力貢; zh-tw:泰萊剛;
|9=zh-cn:黑火; zh-hk:熱情娃; zh-tw:黑火(熱情娃);
|10=zh-cn:琪頓; zh-hk:小貓; zh-tw:琪頓(貓咪);
|11=zh-cn:猛玛; zh-hk:猛瑪象; zh-tw:猛瑪;
|12=zh-cn:蝙蝠女孩; zh-hk:蝙蝠女; zh-tw:蝙蝠女;
}}

{{Infobox television
|show_name = 少年悍將GO！
|image =[[File:Teen_Titans_Go!_horizontal_logo.svg|File:Teen Titans Go! horizontal logo.svg]]
|caption =
|format = [[Flash動畫|Flash動畫]]
|genre = [[喜劇|喜劇]]<br>[[冒險|冒險]]<br>[[科幻神怪|科幻神怪]]
|runtime =
|bgcolour =
|developer = Michael Jelenic<br>Aaron Horvath
|director =
|composer = [[Andy_Sturmer|Andy Sturmer]]
|voices = 
|country = [[美國|美國]]
|network = [[卡通頻道|卡通頻道]]
|company = [[DC漫畫|DC漫畫]]<br>[[華納兄弟|華納兄弟]]
|distributor = [[Warner_Bros._Television_Distribution|Warner Bros. Television Distribution]]
|opentheme = [[帕妃|帕妃]]的《Teen Titans Go!》<br>並由Mix Master Mike混合
|endtheme =
|producer = Aaron Horvath<br>Michael Jelenic
|executive_producer = [[Sam_Register|Sam Register]]
|num_seasons = 4
|num_episodes = 205
|editor = Jhoanne Reyes<br>Joel Mcdonald
|first_aired = {{Start date|2013|4|23}}
|last_aired = 現今
|preceded_by = [[少年悍將_(動畫)|少年悍將]]
| followed_by = [[少年悍將GO!_大電影|少年悍將GO! 大電影]]
|list_episodes  = 
|website = http://www.cartoonnetwork.com/tv_shows/teen-titans-go/index.html
}}

《'''少年悍將GO！'''》（{{lang-en|'''Teen Titans Go! '''}}）是2013年卡通頻道和華納（Warner Bros.）製作的卡通電視節目。也是DC系列《[[少年悍將|少年悍將]]》漫畫的改編卡通，跟前作不同點在於，本作畫法以萌系畫風呈現，更大的特點是它著重在喜劇效果上，沒有前作的黑暗、嚴肅氣氛，劇中多圍繞在少年悍將們沒有大人陪同、拯救世界的閒暇之餘的平時生活<ref name="ref2">{{cite web|url=http://www.worldsfinestonline.com/2012/06/08/cartoon-network-reveals-new-teen-titans-go-animated-series-for-2013/|title=Cartoon Network Reveals New "Teen Titans Go!" Animated Series Slated For 2013|date=June 8, 2012|accessdate=June 15, 2012|last=Harvey|first=Jim|work=World's Finest Online}}</ref>。本作最大的看點是製作組將許多[[DC漫畫|DC漫畫]]的人物做為背景角色呈現。台灣的[[卡通頻道|卡通頻道]]於2014年1月6日首播，香港則於年內在TVB即將播出（但香港方面仍然未證實播放日期）。
本作含有許多諷刺現實之內容。

==背景城市==
'''高譚市'''（Gotham City）
:本作的背景都市，蝙蝠俠守護的地方，同時也是少年悍將居住的雀躍城的所在地的聯絡點。

'''雀躍城'''（Jump City）
少年悍將所居住的城市。

'''鋼鐵城'''（Steel City）
少年悍將東行小組所居住的城市。

==人物==
===主要角色===
;[[迪克·格雷森|羅賓（迪克·格雷森）]]（Robin）
:配音：美國→[[:en:Scott_Menville|史考特·門維爾]] 台灣→[[劉傑_(配音員)|劉傑]]
:本名：迪克·格雷森（Dick Grayson）
:少年悍將的隊長，也是蝙蝠俠的繼長子和第一任跟班，未來第四任羅賓[[達米安·韋恩|達米安·韋恩]]的繼哥，完美主義者和控制狂，因為自己沒有超能力所以常常自卑。有一雙如嬰兒般的小手手，時常被其他人嘲笑。不願公開自己面罩下的真面目，面罩拿下後是一個可愛的正太臉，但其中一眼住著寄生兄弟。睡覺時為了矯正牙齒會帶著牙套。戰鬥時會用許多不同的武器，在「超猛絕招」一集中和鋼骨創造了有意識的飛鏢和音響，還擅自跑進鋼骨的身體搞合體。在「超能力羅賓」一集中為了想獲得超能力試圖和一隻知更鳥融合功能，結果失敗只變成鳥的外觀，反倒知更鳥獲得了羅賓的能力，後來也多次現身。規定星期一出任務時必須騎摩托車(隊伍裡只有他有)，其實是只想給自己表現。喜歡俏嬌娃，也大方表現愛意，但好像不怎麼有用。在「口哨大師」一集中獲得與俏嬌娃接吻的機會。常常開強制會議。個性和對感情的表達與前作有極大的反差，且與星火的關係也重新改用了[[新52|新52]]的設定。

;俏嬌娃（Starfire）
:配音：美國→[[:en:Hynden_Walch|辛登·瓦爾希]] 台灣→[[謝佼娟|謝佼娟]]
:本名：寇莉安（Koriand'r）
:少年悍將成員之一，有明亮的綠色眼睛和淺橘色皮膚，和很長的腋毛。來地球前是澎澎頭造型且只會說外星語，塔馬拉星國王的女兒，熱情娃/黑火的妹妹。攻擊方式是使用眼睛的綠色雷射光（根據此處可知本作的故事發生在前作第二季第七集“蛻變”之後）、雙手的光球以及其巨大的力氣。個性十分熱情、采烈，總是樂於幫助其他人。在「恐怖的知識」一集中對地球上的知識不是很瞭解自責會害到大家，酷姬用魔法讓她能聰明些，但因為太聰明使得說話太討厭，還使得腦袋變大差點爆掉而被大家改回來。和羅賓互相有好感，但總是沒有表達出來。在「恐怖俏嬌娃」一集中因不希望看到羅賓自責沒有宿敵就不是英雄而短暫當了壞蛋，甚至摧毀了羅賓一年份的髮膠和炸掉月球，還嘗試直接從紙盒喝牛奶，由此可看出她很關心羅賓。平時會用舌頭舔絲絲，幫牠洗澡。愛貓成癡(實際上什麼寵物都愛)，就連羅賓穿上貓裝扮成貓也一樣喜歡。很喜歡姊姊熱情娃，甚至不准別人排擠他，後因被熱情娃陷害入獄決定逃獄復仇。在「小手手」一集中被熱血兄弟刪除記憶，變得只會講塔馬拉星話，甚至忘記了自己可以通過親吻來學會其他語言的方式，後羅賓用自己的小手手使其恢復，某段時間頭髮被情緒失控的酷姬變成黃色過。現在的俏嬌娃與前作的形象略有修改：她的鞋底上有一個星星圖案，頭髮變成粉紅色且更厚、更長。個性與前作相比,變得相當情緒化,且有時候會做些令人無法理解的事,例如在馬桶裡煮麻辣鍋,,以及喝魚缸的水。

;[[渡鸦_(DC漫画)|酷姬／瑞雯／渡鸦]]（Raven）
:配音：美國→[[:en:Tara_Strong|泰拉·史壯]] 台灣→[[詹雅菁|詹雅菁]]
:本名：瑞雯·瑞秋·羅斯（Raven Rachel Roth）
:少年悍將成員之一，宇宙魔王泰萊剛／特力貢（Trigon）的女兒，有一雙美腿，額頭前有一顆脈輪石。是一個半人半惡魔。擅長使用黑暗魔法以及惡魔化攻擊，攻擊時會念著「Azarath Metrion, zinthos（天地万物听我命令）」的咒語。惡魔化時會多出一雙眼睛，並變有多隻觸手。很喜歡老人。平時很淡定，但在情緒過度憤怒時能力會失控（而且能力絕對會朝著男孩們攻擊，尤其是人皮獸）。多數都待在自己的房間禪坐，但有時候也會和其他成員有互動，甚至比前作瘋狂。心中的黑暗面會使得自己外貌變惡魔。在「酷姬的分身」一集中被光博士的稜鏡照到分成了五個分身，分別是快樂、害怕、愛戀、憤怒、懶惰五種性格。人皮獸愛慕的好感對象，不善於表達心中的想法，總是帶有神秘風格，不敢告訴其他人自己喜歡人皮獸。在「破壞戀愛機會」一集中和人皮獸接吻(台灣版剪掉這段)，第二次接吻被鋼骨破壞。由於酷姬的配音員同時也為《[[彩虹小馬：友情就是魔法|小马宝莉]]》的女主角紫悅（Twilight Sparkle）配音，再加上兩個角色都能使用魔法，因此本作特別加入了酷姬喜歡 Pretty Pretty Pegasus(漂漂小飛馬) 的設定。在「小手手」一集中被熱血兄弟刪除記憶，後羅賓用自己的小手手使其恢復。外觀與前作有些不同，原本深紫色的頭髮現在是黑色且更短，灰色皮膚更接近白色，穿著的連帽斗篷更长且變成是紫羅蘭色的。在第三季11集中,留有比平常還長的頭髮

;[[鋼骨_(漫畫)|鋼骨]]（Cyborg）
:配音：美國→[[:en:Khary_Payton|凱瑞·派頓]] 台灣→[[林谷珍|林谷珍]]
:本名：維克多·史東（Victor Stone）
:少年悍將成員之一，最強壯、飽學知識的隊員。與前作相比變得極為不正經。喜歡偷穿羅賓的緊身褲，身體大多是意外後改裝的機械構成，能透過手中的音波炮和隱藏式武器來攻擊，但現在多了前作沒有的新功能，例如利用噴氣推進系統飛行、身體內置ATM、可以无限伸长的脖子和肉丸烤箱，而且在故障或者失去電能後身體的藍色部分不會失去顏色。喜歡破壞戀愛氣氛。和人皮獸特別要好，一樣喜歡吃披薩和玩電動。個性非常自以為是，總是和人皮獸不考慮事情的後果，而最後都變得不可收拾。在「鋼骨的恐懼」一集中透露由於小時候在朋友的睡衣派對上被逼迫玩恐怖泰瑞被嚇到，從此都開著燈睡覺，因為很害怕在黑暗裡的東西。一開始大家對恐怖泰瑞的事都不相信，後來逼迫鋼骨再玩一次才發現是真的。最喜歡的歌曲是《The night begins to shine》(當夜晚開始發亮，最新一集改翻譯成夜空綻放光明)。在「小手手」一集中被熱血兄弟刪除記憶，後羅賓用自己的小手手使其恢復，與五人幫的金兒互相喜歡且交往。
:十分喜歡吃[[漢堡包|漢堡包]]，曾經為此和人皮獸發起一場「食物大戰」。
:在第一季41集，表示喜歡金兒並短暫交往。

;[[人皮獸|人皮獸]]（Beast boy）
:配音：美國→[[:en:Greg_Cipes|葛瑞格·塞普斯]] 台灣→[[楊凱凱|楊凱凱]]
:本名：加菲·馬克·羅根（Garfield Mark "Gar" Logan）
:少年悍將成員，穿著死亡巡邏隊的制服。超能力是可以變成地球上任何的動物，雖然外型還是一樣是綠色。是素食主義者，雖自稱吃全素,但有好幾集都出現他喝牛奶的畫面。也是酷姬的愛慕對象。忌妒阿奎拉與酷姬來往。和鋼骨是好朋友，兩個經常作傻事惹得羅賓生氣。喜歡吃披薩和對悍將們惡作劇。常常說「老兄」這個詞。曾經喜歡過泰拉，但後來卻遭到拒絕。在「男子氣」一集中因為與敵人戰鬥導致眼睛被畫了一條疤，經鋼骨安慰說很有男子氣概後就開始毀壞身體，最後除了頭外，其他部位都換成機器，把自己變得很像電影《[[麥克邁：超能壞蛋|麥克邁：超能壞蛋]]》裡的迷你翁(Minion)。在「小手手」一集中被熱血兄弟刪除記憶，後羅賓用自己的小手手使其恢復。

;絲絲（Silkie）
:少年悍將們的寵物，通常是俏嬌娃在照顧。是一隻由天蠶怪培育出來的變種蠶寶寶，如果飢餓時食量會變得十分可怕。在本作中外觀是淡粉紅色而不是乳白色，且在被杀人蛾变为天蝉后可以说话。個性可愛又好動，但總是給少年悍將們惹來麻煩。有個類似自己的綠色朋友叫恰克（Chuck），被大家誤認是人皮獸變的。在前作「我能留下牠嗎？」一集中來看，絲絲被人皮獸當作是寵物，但後來人皮獸把絲絲交給俏嬌娃照顧。

===主要配角===

;[[蝙蝠俠|蝙蝠俠]]（Batman）
:本名：布魯斯·韋恩（Bruce Wayne）
:羅賓的師父，少年悍將的聯絡者。高譚市的守護者，在本作時常以背景角色和高登警長一同出現，或超市中的立像。

;[[詹姆斯·高登_(漫畫)|高登局長]]（Comissioner Gordon）
:蝙蝠俠的聯絡人兼好友，蝙蝠女孩的父親，在本作時常以背景角色和蝙蝠俠一同出現。

;[[蝙蝠女孩|蝙蝠女孩]]（Batgirl）
:本名：芭芭拉·高登（Barbara Gordon）
:高登警長的女兒，在本作以背景角色登場。曾在《Staring at the future》一集中在未來和成為「夜翼」的羅賓結婚生子。

;[[超人|超人]]（Superman）
:本名：克拉克·肯特（Clack Kent）
:最知名的超級英雄，蝙蝠俠的同伴。在本作以背景角色登場。

;未来蝙蝠侠（Batman Beyond）
:本名：泰瑞·麦金尼斯（Terry McGinnis）
:本名泰瑞·麦金尼斯，[[蝙蝠侠|蝙蝠侠]]的续任者。在本作中出現在未來夜翼的家裡的海報中。

;[[特力貢|特力貢]]（[[:en:Trigon|Trigon]]）
:酷姬的父親，一名來自異次元的惡魔。与前作不同的是，特力貢在地球上的時候經常會變得跟與人類大小一般，且會穿著人類的衣服，性格方面也變得更加溫和，與酷姬關係不好的原因也變成了因兩人的意見經常不合。

;[[杰森·托特|羅賓（卡莉·凱利）]]（Robin）
:配音：美國→[[:en:Scott_Menville|史考特·門維爾]]
:本名：卡莉·凱利（Carrie Kelley）
:《黑暗骑士归来》中羅賓的擔任者，在第二季第12集「最佳羅賓」中登場。

;[[蒂姆·德雷克|第三任羅賓蒂姆·德雷克/紅羅賓]]（Robin）
:配音：美國→[[:en:Scott_Menville|史考特·門維爾]]
:本名：蒂姆·德雷克（Timothy Jackson "Tim" Drake）
:第三任羅賓擔任者，在第二季第12集「最佳羅賓」中登場。本作中其性格更加冷酷。

;熱情娃/黑火(Blackfire)
:配音：美國→[[:en:Hynden_Walch|辛登·瓦爾希]] 台灣→[[林美秀_(配音員)|林美秀]]
:塔馬拉星國王的女兒，俏嬌娃／星火的姐姐，是個宇宙罪犯，少年悍將中除了俏嬌娃以外，沒人喜歡她。稱呼羅賓「美臀哥」。從小就對妹妹很不好，時常利用她，五歲時還偷走她的娃娃。登場於前作第一季第二集「姊妹」一集。在本作第二季第一集「巴特先生」中越獄後設計陷害俏嬌娃代替自己入獄服刑，在悍將們的勸說下開始懂得珍惜俏嬌娃，決心彌補過錯，卻被逃獄出來的俏嬌娃打趴。

;少年正義聯盟
{{main article|少年正義聯盟 (動畫)}}
:DC宇宙中16號地球的一支少年英雄小隊，在本作第二季第17集和第五季第17集中以背景角色登場（由于本作中罗宾与闪电小子发生重复，所以在本集中只有海少侠、火星少女和超级小子登场）。

;红X（Red X）
:罗宾潜入海夫大厦时的虚假身份，跟前作不同的是，罗宾在出发前就已经向其他少年泰坦成员公布了这个身份。

;美腿女士（Lady Lagasus）
:酷姬在自己的連帽斗篷陰陽差錯中被鋼骨套上時發現自己長腿的攻擊力後暫且使用的稱號。

;賓羅（Nibor）
:羅賓的反面形象，所有性格特徵與羅賓完全相反。

===={{tsl|en|Titans East|少年悍將東行小組}}====
;大黃蜂（Bumblebee）
:東部悍將的隊長。

;水少俠／阿奎拉（Aqualad）
:配音：美國→[[:en:Wil_Wheaton|Wil Wheaton]] 台灣→[[蔣鐵城|蔣鐵城]]
:[[水行俠|水行俠]]的助手，亞特蘭提斯人，東部悍將成員之一。因住在海裡，被鋼骨認定是海盜。
:曾經與酷姬短暫交往，分手轉為後與泰拉交往，但經過酷姬和人皮男介入他和泰拉的關係後與泰拉分手。

;快手（Speedy）
:配音：美國→[[:en:Scott_Menville|Scott Menville]]
:[[綠箭俠|綠箭俠]]的弟子，東部悍將成員之一，羅賓討厭的對象之一。

;瑪斯與梅諾斯（Mas＆Menos）
:配音：美國→[[:en:Freddy_Rodriguez|Freddy Rodriguez]]
:超能雙胞胎兄弟，兩人在一起才能展現能力，東部悍將成員之一，並且只會講[[西班牙語|西班牙語]](台版配音為[[粵語|粵語]])。

====非人類少年悍將====
;超級羅賓（Super Robin）
:在「超級羅賓」一集中羅賓實驗用的一隻知更鳥，在實驗失敗中獲得了羅賓的所有能力。

;魔音盒（Beat Box）
:羅賓和鋼骨用羅賓的一支棍子和一個磁帶放音機組成的一個成精了的放音機。

;鳥標（Bird-a-Rang）
:配音：美國→[[:en:Scott_Menville|史考特·門維爾]] 台灣→[[劉傑_(配音員)|劉傑]]
:羅賓的一隻飛鏢，和魔音盒一樣是羅賓和鋼骨一起讓它成了精。

;傷痛機器人（Pain Bot）
:配音：美國→[[:en:Scott_Menville|史考特·門維爾]]（大多數時候）[[:en:Khary_Payton|凱哈瑞·佩頓]]（「魔腦」一集）
:原來是熱血兄弟製造的一隻可以把少年悍將暴打一頓的機器人，在「小小跟班」中被鋼骨感化並收養。

;戴維（Dave）
:鋼骨在「小小跟班」中收養傷痛機器人後人皮獸為了安慰自己而養的一隻灰狼，特別喜歡撕咬羅賓的衣服。

===主要反派/中立角色===

;泰拉／土石女（Terra）
:配音：美國→[[:en:Ashley_Johnson|Ashley Johnson]] 台灣→[[林美秀_(配音員)|林美秀]]
:擁有控制土壤、石塊的超能力。在前作中跟少年泰坦關係很好（但在本作中反目）。曾為了在少年悍將當臥底而誘惑人皮獸並讓其進入悍將之塔，最後被得知一切的酷姬識破而被送到了一個只有垃圾場的象限
:與人皮獸分手轉為後與阿奎拉(水少俠)交往。和前作不同的是，初次登場時已能控制自己的超能力（但和酷姬一樣會在暴怒時能力朝著男孩們失控），而且结局并没有石化，甚至很反感人皮獸。

;光博士（Dr.Light）
:配音：美國→[[:en:Scott_Menville|Scott Menville]]
:本名：亞瑟·賴特（Arthur Light）
:少年悍將的敵人，其衣服能控制光能量並以手發射出來。

;[[羅絲·威爾森|羅絲·威爾森]] (Rose Wilson)
:在前作並未出現，但在本作視為敵人，出現於"酷學校"以及"拯救男生大作戰上下兩集"，被關在少年監護所，曾和酷姬互有共識而成為朋友，但因後續糾紛分裂，打算毀了少年悍將，缺點是太酷了，真摯感情對他是致命傷。根據前作漫畫可知其為史萊德的女兒。

;[[殺手蛾|殺手蛾]] (Killer Moth)
:絲絲原來的主人，在前作第二季第六集“與真命天子有約”之後以為絲絲週丟而寫了尋寵啟示，在羅賓歸還絲絲後本想把絲絲變成一個可以摧毀雀躍城的天蚕。

;小閃電俠／閃電小子(Kid Flash)
:配音: 美國→[[:Will_Friedle|Will Friedle]] 台灣→[[:何志威|何志威]]
:閃電俠的徒弟。在罗宾创立少年泰坦（起初成员为少年泰坦东行小组的成员+还是人类的钢骨+闪电小子）后企图夺走少年泰坦队长的位置，后来罗宾在少年泰坦队员的帮助下打断了闪电小子的小腿并扔下天神大厦后拿回队长席位（第4季第24B/25A集“回忆”）。后来又通过赛跑抢走了少年泰坦队长席位，但最终因再次被罗宾打断小腿而失败（第2季第18B集“多才多艺”）。

;[[魔腦|魔腦]]（[[:en:Brain_(comics)|Brain]]）
:一隻擁有一個真正的人類大腦的機器人，在前作中為「邪惡兄弟會」的領導，但在本作中大多數時候都是單獨行動。

;[[瑪拉|瑪拉]]（[[:en:Monsieur_Mallah|Monsieur Mallah]]）
:魔腦的夥伴，前作中「邪惡兄弟會」的主要成員。

;[[控制狂|控制狂]]（[[:en:Control_freak|Control freak]]）
:一個喜愛看電視的胖子反派，主要武器是一支高科技遙控器，和酷姬一樣喜愛《漂漂小飞马》。在第三季第5集中表明是他让[[少年悍將|前作]]在第五季完结的。

;[[苛責教授|苛責教授]]（[[:en:Mad_mod|Mad mod]]）
:一名英國來的，相當神經質的反派，在本作「老年泰坦」中把除酷姬外的所有泰坦成員變成了老人（在前作第三季第7集“革命”一集中干过同样的事情）。

;[[魔術師曼波|魔術師曼波]]（[[:en:Mumbo_jumbo|Mumbo jumbo]]）
:一位魔術師，及其神經質。在前作中一檔魔杖摧毀就會恢復原狀（目前在本作中他的魔杖還沒被摧毀過）。本作中他是羅賓沉迷魔術的主要根源。

;[[熱血兄弟|熱血兄弟]]（[[:en:Brother_Blood|Brother Blood]]）
:原海夫學院的校長，海夫五人組的老師。在本作中單獨行動。在「小小手」一集中讓除迪克以外的泰坦成員失憶。與前作不同的是本作中他的服裝多了一雙紅色的靴子。

;[[喪鐘_(漫畫)|史萊德/喪鐘]]（[[:en:Deathstroke|Slade]]）
:前作第一～二季的主要反派。在本作中第一次被提到是在第二季第25集。在2018年的院線電影《[[少年悍將GO!_大電影|少年悍將GO! 大電影]]》中计划控制所有的超级英雄以控制全DC宇宙。

;傑德·威爾森（Jade Wilson）
:史萊德的偽裝，一名超級英雄電影的導演。在2018年的院線電影《[[少年悍將GO!_大電影|少年悍將GO! 大電影]]》中正式登場。

====五人幫/海夫五人組（H.I.V.E Five）====
;急智摩（Gizmo）
:配音：美國→[[:en:Lauren_Tom|Lauren Tom]] 台灣→[[雷碧文|雷碧文]]
:海夫5人組的隊長，十分擅長機械上的攻擊。

;金兒（Jinx）
:配音：美國→[[:en:Lauren_Tom|Lauren Tom]] 台灣→[[詹雅菁|詹雅菁]]
:海夫5人組的成員，樣子與前作相同，名字代表"不幸和災厄"。擅長魔法攻擊，能造成任何不幸的事件。本身與少年悍將們亦敵亦友。很常被痛扁。

;瑪莫（Mammoth）
:海夫5人組的成員，體型極為碩大，但頭腦簡單。

;比利多多（Billy Numerous）
:海夫5人組的成員，能變出許多分身作為攻擊主力。

;千里眼（See-More）
:海夫5人組的成員，他的單眼能作多功能攻擊。

==相關用語==
'''地名'''
*'''天神大廈'''（Titans Tower）
:少年悍將的根據地，位於海灣裡的小島上。外型和英文的Ｔ相同，至少有85層樓。其客廳位於頂樓，且其屋頂經常被鋼骨，酷姬和悍嬌娃起飛時撞穿。本作中有些時候會代替前作的天潛艦（T-Sub）作為太空船使用。
*'''海夫大廈'''（H.I.V.E Tower）
:海夫五人組的根據地，在前作中是海夫學院（H.I.V.E. Academy）的所在大樓。外型和英文H相同。其標誌是一支蜜蜂。
*'''塔馬拉'''（Tamaran）
:俏嬌娃故鄉的星球。與前作不同的是，本作中塔馬拉的空氣是不適合人類呼吸的。
*'''蝙蝠洞'''（Batcave）
:蝙蝠俠的根據地，同時也是羅賓離開哥譚市前的根據地。

'''交通工具'''
*'''天車'''（T-Car）
:為少年悍將的陸上交通工具，跟前作不同的是，本作中的天車是一輛越野車而不是轎車。

*'''天神飛機'''（T-Plane）
:為少年悍將的空中交通工具。

*'''天神戰甲'''（Titan Robot）
:鋼骨打造的戰鬥機器人，其五個部分（頭，左臂，右臂，左腿，右腿）分別由成員控制。

*'''絲絲戰甲'''（Silkie Bot）
:這個戰甲原本應該是鋼骨設計用來防止隕石擊中天神大廈的，但在人皮獸濫用酷姬的魔法使其他成員變傻，有把絲絲變得十分聰明後，由絲絲打造完成並拯救了整個雀躍城和少年悍將。

*'''天潛艦'''（T-Sub）
:少年悍將們的水下交通工具，但在本作中只有一次用於進入俏嬌娃的大腦中。與前作不同的是，本作中天潛艦只有一個艙，而且是白色的。

'''其他'''
*'''《遠古傳說》'''（"Ancient Legend"）
:酷姬的一本記錄者各種包括神和一些傳說的古老書籍。

==各集標題==
*'''第一季'''
{|
|valign=top|
:第01集（第01/02集） 神奇三明治/餡餅兄弟
:第02集（第03/04集） 駕照考試/親爹家訪
:第03集（第05/06集） 禍不單行/約會行動
:第04集（第07/08集） 放鬆，伙計/洗衣風波
:第05集（第09/10集） 幽靈男孩/我的絲絲
:第06集（第11/12集） 披薩來也/猩猩作主
:第07集（第13/14集） 姐妹之夜/你被開除了
:第08集（第15/16集） 超級羅賓/英雄神力
:第09集（第17/18集） 寄生獸/騙子俏嬌娃
:第10集（第19/20集） 肉丸派對/員工會議
:第11集（第21/22集） 泰拉襲來/躲避球大師
:第12集（第23/24集） 漢堡與捲餅/電腦配對
:第13集（第25/26集） 五彩酷姬/無敵左腿
:第14集（第27/28集） 讀書樂趣/慵懶週末
:第15集（第29/30集） 合體攻擊/洞悉未來
:第16集（第31/32集） 謝絕神力/卑微跟班
:第17集（第33/34集） 籠中之虎/走火入魔
:第18集（第35/36集） 魔王俏嬌娃/第二個聖誕節
:第19集（第37/38集） 美腿女士/早餐奶酪
:第20集（第39/40集） 美味華夫餅/異性相吸
:第21集（第41/42集） 鳥類恩怨/你屬於我
:第22集（第43/44集） 大腦食糧/速戰速決
:第23集（第45/46集） 小小跟班/歸還絲絲
:第24集（第47/48集） 大叔笑話/英雄風範
:第25集（第49/50集） 走馬觀夢/奶奶之音
:第26集（第51/52集） 何謂魔法/木偶歷險
|}

*'''第二季'''
{|
|valign=top|
:第01集（第53/54集） 姐妹反目/鐵血硬漢
:第02集（第55/56集） 海盜少俠/監視行動
:第03集（第57/58集） 寵物救主/自然母親
:第04集（第59/60集） 老者情節/拯救無知
:第05集（第61/62集） 錯誤的愛/悲情隊長
:第06集（第63/64集） 父愛如山/萬聖驚魂
:第07集（第65/66集） 離奇竊案/開國元勳
:第08集（第67/68集） 友誼魔法/均衡飲食
:第09集（第69/70集） 面罩之下/睡前派對
:第10集（第71/72集） 廁所奧秘/感恩時節
:第11集（第73/74集） 男女對決/體內冒險
:第12集（第75/76集） 公路旅行/最強羅賓
:第13集（第77/78集） 無敵口哨/邋遢大王
:第14集（第79/80集） 正話反説/瘋癲隊長
:第15集（第81/82集） 細嚼慢嚥/肉身凡人
:第16集（第83/84集） 年鑑狂魔/返老還蛋
:第17集（第85/86集） 嚴肅起來/陽光思維
:第18集（第87/88集） 水土不容/多才多藝
:第19集（第89/90集） 不可或缺/長大成人
:第20集（第91/92集） 萬惡之源/開機有益
:第21集（第93/94集） 坑爹遊戲/酷炫學校
:第22集（第95/96集） 踢球假摔/鍛鍊大腦
:第23集（第97/98集） 鐵人行動/善惡分明
:第24集（第99/100集） 篝火故事/不得安寧
:第25集（第101/102集） 史萊德歸來/大同小異
:第26集（第103/104集） 最佳音效/取其精華
|}

*'''第三季'''
*第1集 猫咪幻想/美腿之日
*第2集 口无遮拦/以貌取人
*第3集 热辣生活/放下尊严
*第4集 好无主见/身份歧视
*第5集 第四面墙/魔音灌脑

*'''第四季'''

==反應==
本作在播出後得到普遍正面的回響，收視率也不可小覷。但在網路上也有許多負面批評，不少反對者希望卡通頻道製作原作的第六季。

2017年，當一集在卡通網絡上播出，顯示一個被認為不適合兒童的序列時，這個系列很可恥。父母非常憤怒，DSTV隨後在他的社交媒體上發布了一條消息<ref>{{Cite news|url=https://www.howwe.biz/news/showbiz/17489/dstv-on-the-spot-for-showing-kids-pornography%7Cconsult%C3%A9%20le=2018-03-30%7Cdate=10%20ao%C3%BBt%202017|title=DSTV On The Spot For Providing PORNOGRAPHIC Content On Kid’s Channel|newspaper=Howwe Entertainment|accessdate=2018-07-08}}</ref>.

==交叉集==
美國播出「少年悍將GO! V.S [[飛天小女警|飛天小女警]]」的交叉集，台灣於2016年7月30早上十點首次播出，簡稱「TTG V.S PPG」

==參考文獻==
{{reflist}}

==外部連結==
* {{IMDb title|2771780}}
* {{tv.com show|teen-titans-go|Teen Titans Go!}}
* [http://www.toonsanimemanga.com/how-to-draw-teen-titans-go/ How To Draw Teen Titans Go!]
* [http://teen-titans-go.wikia.com/wiki/Teen_Titans_Go!_Wiki 少年悍將WIKIA]

<!--== 電視節目的變遷 ==
{{}}-->

{{少年泰坦}}
{{華納兄弟動畫與漫畫}}
{{卡通頻道電視節目}}
{{DEFAULTSORT:TEEN}}
[[Category:2010年代美國動畫影集|Category:2010年代美國動畫影集]]
[[Category:DC漫画动画|Category:DC漫画动画]]
[[Category:Flash動畫|Category:Flash動畫]]
[[Category:無綫電視外購動畫|Category:無綫電視外購動畫]]